---
title: 言語サポート - Content Moderator API
titleSuffix: Azure Cognitive Services
description: これは、Content Moderator API でサポートされる自然言語の一覧です。
services: cognitive-services
author: sanjeev3
manager: nitinme
ms.service: cognitive-services
ms.subservice: content-moderator
ms.topic: conceptual
ms.date: 01/10/2019
ms.author: sajagtap
ms.openlocfilehash: 6c71cefc25296df5a05c19ee84eb4e24ea90aa9d
ms.sourcegitcommit: 39d95a11d5937364ca0b01d8ba099752c4128827
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/16/2019
ms.locfileid: "69562776"
---
# <a name="language-support-for-content-moderator-api"></a>Content Moderator API の言語サポート

> [!NOTE]
> **language** パラメーターについては、`eng` を割り当てるか、パラメーターを空のままにして、コンピューター支援による**分類**応答を表示します (プレビュー機能)。 **この機能でサポートされているのは英語のみです**。
>
> **不適切用語**の検出については、この記事の一覧に示したサポート対象言語の [ISO 639-3 コード](http://www-01.sil.org/iso639-3/codes.asp)を使用するか、空のままにします。


| 言語検出 | 不適切な表現   | OCR    | 自動修正     |
| -------------------- |-------------|--------|---------------------|
| アラビア語 (ローマ字)   | アフリカーンス語   | アラビア語   | アラビア語 |
| バリ語 | アルバニア語 | 中国語 (簡体字)    | デンマーク語 |
| ベンガル語 | アムハラ語 | 中国語 (繁体字)     | オランダ語 |
| ブギス語 | アラビア語 | チェコ語                     | 英語 |
| ブヒッド語 | アルメニア語 | デンマーク語                     | フィンランド語 |
| カリア語 | アッサム語 | オランダ語                     | フランス語 |
| 中国語 (簡体字) | アゼルバイジャン語 | 英語  | ギリシア語 (現代) |
| 中国語 (繁体字) | バングラ語 - バングラデシュ | フィンランド語  | イタリア語 |
| 教会 (スラブ語) | バングラ語 - インド | フランス語     | 韓国語 |
| コプト語 | バスク語 | ドイツ語                      | ノルウェー語 |
| チェコ語 |  ベラルーシ語 | ギリシア語 (現代)         | ポーランド語 |
| ディベヒ語 | ボスニア語 - キリル | ハンガリー語      | ポルトガル語 |
| オランダ語 | ボスニア語 - ラテン | イタリア語             | ルーマニア語 |
| 英語 (クレオール) | ブルトン語 [GeoPol 以外] | 日本語  | ロシア語 |
| ペルシャ語 | ブルガリア語 | 韓国語                        | スロバキア語 |
| フランス語 | カタルニア語 | ノルウェー語                        | スペイン語 |
| ドイツ語 | 中央クルド語 | ポーランド語        | トルコ語 |
| ギリシャ語 | チェロキー語 | ポルトガル語 | |
| クレオール語 (ハイチ) | 中国語 (簡体字) | ルーマニア語 | |
| ヘブライ語 | 中国語 (繁体字) - 香港特別行政区 | ロシア語 | |
| ヒンディー語 | 中国語 (繁体字) - 台湾 | セルビア語 (キリル文字) | |
| モン語 | クロアチア語 | セルビア語 (ラテン) | |
| ハンガリー語 | チェコ語 | スロバキア語 | |
| イタリア語 | デンマーク語 | スペイン語 | |
| 日本語 | ダリー語 | スウェーデン語 | |
| 韓国語 | オランダ語 | トルコ語 | |
| クルド語 (アラビア文字) | 英語 | | |
| クルド語 (ラテン文字) | エストニア語 | | |
| レプチャ語 | フィリピン語 | | |
| リンブー語 | フィンランド語 | | |
| ルー語 | フランス語 | | |
| リュキア語 | ガリシア語 | | |
| リュディア語 | ジョージア語 | | |
| ミケーネ (ギリシャ語) | ドイツ語 | | |
| ンコ語 | ギリシャ語 | | |
| ノルウェー語 (ブークモール) | グジャラート語 | | |
| ノルウェー語 (ニーノシュク) |  ハウサ語 | | |
| 古代 (ペルシャ語) | ヘブライ語 | | |
| パシュトウ語 | ヒンディー語 | | |
| ポーランド語 | ハンガリー語 | | |
| ポルトガル語 | アイスランド語 | | |
| パンジャーブ語 | イボ語 | | |
| レジャン語 | インドネシア語 | | |
| ロシア語 | イヌイット語 | | |
| サンタール語 | アイルランド語 | | |
| ササク語 | コサ語 | | |
| サウラーシュトラ語 | ズールー語 | | |
| セルビア語 (キリル文字) | イタリア語 | | |
| セルビア語 (ラテン) | 日本語 | | |
| シンハラ語 | カンナダ語 | | |
| スロベニア語 | カザフ語 | | |
| スペイン語 | クメール語 | | |
| スウェーデン語 | キチェ語 | | |
| シレット語 | キニアルワンダ語 | | |
| シリア語 | スワヒリ語 | | |
| タグバヌワ語 | コーンクニー語 | | |
| タイ語 (北部) | 韓国語 | | |
| トゥアレグ語 | キルギス語 | | |
| トルコ語 | ラオス語 | | |
| ウガリト語 | ラトビア語 | | |
| ウズベク語 (キリル) | リトアニア語 | | |
| ウズベク語 (ラテン) | ルクセンブルク語 | | |
| バイ語 | マケドニア語 | | |
| イ語 | マレー語 | | |
| チワン語 | マラヤーラム語 | | |
| | マルタ語 | | |
| | マオリ語 | | |
| | マラーティー語 | | |
| | モンゴル語 | | |
| | ネパール語 | | |
| | ノルウェー語 (ブークモール) | | |
| | ノルウェー語 (ニーノシュク) | | |
| | オディア語 | | |
| | パシュトウ語 | | |
| | ペルシャ語 | | |
| | ポーランド語 | | |
| | ポルトガル語 - ブラジル | | |
| | ポルトガル語 - ポルトガル | | |
| | プラー語 | | |
| | パンジャーブ語 | | |
| | パンジャーブ語 (パキスタン) | | |
| | ケチュア語 (ペルー) | | |
| | ルーマニア語 | | |
| | ロシア語 | | |
| | スコットランド ゲール語 | | |
| | セルビア語 (キリル文字) | | |
| | セルビア語 (キリル、ボスニア・ヘルツェゴビナ) | | |
| | セルビア語 (ラテン) | | |
| | セソト語 | | |
| | セソト サ レボア語 | | |
| | セツワナ語 | | |
| | シンド語 | | |
| | シンハラ語 | | |
| | スロバキア語 | | |
| | スロベニア語 | | |
| | スペイン語 | | |
| | スウェーデン語 | | |
| | タジク語 | | |
| | タミル語 | | |
| | タタール語 | | |
| | テルグ語 | | |
| | タイ語 | | |
| | ティグリニア語 | | |
| | トルコ語 | | |
| | トルクメン語 | | |
| | ウクライナ語 | | |
| | ウルドゥー語 | | |
| | ウイグル語 | | |
| | ウズベク語 | | |
| | バレンシア語 | | |
| | ベトナム語 | | |
| | ウェールズ語 | | |
| | ウォロフ語 | | |
| | ヨルバ語 | | |
